Πολιτική Πνευματικής Ιδιοκτησίας & Αναφορών DMCA

Προς τους Κατόχους Πνευματικών Δικαιωμάτων
Το παρόν λογισμικό αποτελεί έργο ανοιχτού κώδικα και αναπτύσσεται αποκλειστικά ως προσωπική ενασχόληση (hobby). Επισημαίνεται ότι ο δημιουργός δεν αποκομίζει οποιοδήποτε οικονομικό όφελος ή κέρδος από το περιεχόμενο που προβάλλεται. Η λειτουργία του λογισμικού περιορίζεται αποκλειστικά στην ευρετηρίαση (indexing) πηγών που είναι ήδη ελεύθερα διαθέσιμες στο διαδίκτυο.

Το υλικό μεταφέρεται στον τελικό χρήστη υπό μορφή προσωρινής ροής (non-downloadable streams) και δεν αποθηκεύεται ούτε φιλοξενείται από το ίδιο το λογισμικό.

Αποποίηση Ευθύνης
Το λογισμικό διατίθεται "ως έχει" (as is), χωρίς καμία απολύτως εγγύηση για την ομαλή ή απρόσκοπτη λειτουργία του. Ο δημιουργός δεν φέρει καμία ευθύνη για το περιεχόμενο των εξωτερικών πηγών.

Διαδικασία Αναφοράς Περιεχομένου
Σεβόμαστε την πνευματική ιδιοκτησία και είμαστε πρόθυμοι να εξετάσουμε κάθε αίτημα αφαίρεσης συνδέσμων που παραβιάζουν τα δικαιώματά σας. Εάν επιθυμείτε να αναφέρετε συγκεκριμένα στοιχεία, παρακαλούμε αποστείλτε μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στην εξής διεύθυνση:

Email: twilight0 {παπάκι} vivaldi {τελεία} net

Για την ταχύτερη επεξεργασία του αιτήματός σας, παρακαλούμε να συμπεριλάβετε:

Σαφή προσδιορισμό του έργου που θίγεται.

Ακριβή αναφορά των στοιχείων ή των ενοτήτων εντός του λογισμικού που παραπέμπουν στο εν λόγω υλικό.

Σύντομη περιγραφή της ιδιότητάς σας ή του νομικού προσώπου που εκπροσωπείτε.

Με εκτίμηση,

Twilight0
Δημιουργός Λογισμικού